# 三星的 Galaxy A14 5G 现在在美国售价 200 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-a14-5g-us-release/>

三星在 CES 期间宣布的平价 [Galaxy A14 5G](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-a14-5g-release/) 现已发售。这款手机出现在三星的网站上，用户可以选择购买未锁定的手机，或者通过美国电话电报公司、T-Mobile 或威瑞森等美国运营商购买。当然，我们也欢迎您直接通过无线运营商，当您捆绑新合同或升级现有线路时，这可以为您带来很多好处。

Galaxy A14 5G 由联发科的 Dimensity 700 处理器驱动，配有 4GB 内存。这款手机有 64GB 的内部存储空间，使用 microSD 卡可扩展至 1TB。说到屏幕，你会看到一个 6.6 英寸的 FHD+ Infinity-V 显示屏，刷新率为 90Hz，屏幕顶部有一个小切口，用于 1300 万像素的前置摄像头。在背面，这款手机有一个 50MP 主摄像头，2MP 微距和 2MP 深度传感器。

至于您可以离开该设备多长时间，您可以使用一整天，这要归功于 5,000mAh 容量的电池，使用 USB-C 电缆时充电速度高达 15W。不幸的是，这款手机不具备无线充电功能。幸运的是，你将获得 Wi-Fi，支持 802.11 a/b/g/n/ac 频段，5G 连接，蓝牙 5.2 和 3.5 毫米耳机插孔。如前所述，你现在可以只花 200 美元购买它，或者通过无线运营商找到更好的交易。

如果你不是在寻找一款廉价手机，你可能会想留意三星的下一款旗舰智能手机，它将于 2 月 1 日首次亮相。如果你有一点点兴趣，现在就去[预订智能手机可能是个好主意。当手机正式发布时，那些提前注册的用户将有资格获得高达 100 美元的手机积分。](https://www.xda-developers.com/how-to-reserve-the-samsung-galaxy-s23/)

##### 三星 Galaxy A14 5G

三星 Galaxy A14 5G 是一款价格实惠的智能手机，具有漂亮的显示屏、充足的电量和紧凑的设计。